あ、えっと、すいません。補足になります
。ちょっと長い後に申し訳ないんですけど
、えっとですね、あの、先ほどもし、あの
、私がやった手順と同じようなあのことを
出元でやっていただいた方はですね、えっ
と、ま、差の状態が、ま、こういう形に
なってると思うんですね。あの、ま、手元
側で変更がいくつか積まれていて、で、
ギットグラフを見ると、ま、こういう分岐
した状態になってると思います。で、これ
はどういうことかって言うと、あの、
レクチャー3課題っていうところに、ま、
チェックアウトして、ここから基準で差が
また新しく積み上がってますよっていう
状態なんですね。ま、あの、まだ実際に
コミットは、あの、されてないわけです
けれど。はい。ということで、ま、これに
関しては、ま、別にコミットしていただい
てもいいんですよ。あの、どんな感じに
なるのかなって、こう試してみるとかも
面白いかもしんないですね。ま、こういう
感じになるんですけど。はい。ま、こう
いう風に分岐していくわけですが、ま、
基本的に、ま、このサ分いらないかなと
思いますんで、えっと、ちょっとさっきの
状態戻しますね。えっと、はい。
え、はい。
はい。ま、これがさっきの状態ですけど、
え、ま、この差別にね、あの、いらないか
なと思いますんで、ま、いらなかったら
消してもらったらいいんですが、え、この
何でしょう?モデルマークみたいのを押し
てもらうと全部の変更破棄できるんで、え
、これで、ま、破棄としてあげていいん
じゃないかなと思います。はい。で、こう
すると、えっと、ま、このレクチャー3
課題にコ、えっと、チェックアウトしつつ
しつつ、え、釣り自体は元の時代も戻った
かなと思います。で、こっからですね、
えっと、この元に戻したい場合っていうの
はこのメインのところをですね、また右
クリックしてもらって、で、あの、
チェックアウトブランチってやつを押して
ください。で、そうすると、あの、メイン
ブランチ側にチェックアウトすることが
できて、ま、これであの、最初の状態に
戻すことが、え、できます。はい。って
いうところの説明が抜けてたんで補足に
なります。